以前您有什么需要吗？我们正在寻找拥有它的人
我知道一个小镇不是表演比赛，你有什么
与流星共同拥有令人难忘的光环中强大的人缘
如果我们只能选择你们中的一个，那意味着什么？
选择我
为了使法官们辛苦了两天的试镜时间，
渡过了第三天，他们决定加快步伐，因为我是
要给您30秒时间，向我们证明您已掌握所需条件
设定时间，让我们开始吧，我要像我再看到一个一样，使游戏玩法更加有趣
每个人都在改变镜头，我会让你想起观看杰米（Jamie）的头骨
和岩石一些僵尸webapp
哦
时间到了哇，真是可笑
经过激烈的讨论，法官们选择了这个家伙，这个家伙不是
这个家伙，但是这个家伙，这个家伙，每个人似乎都非常有才华，但是这个
这不像一场才艺竞赛，而更多的是关于个性的共计12
幸运的竞争者已经进入了四分之一决赛，所以你们都在这里
因为你可能有所需要的
你知道真相是什么每个人可能都有所需要的，但你有
缩小范围，所以我要问卡特和泰勒，请切换
位置马特（Matt）站在杂草丛生的旁边
朗达和卡特请玛丽亚和埃里卡调换职位，现在回到
肯尼迪（Kennedy）的原始位置，我们在那棵树旁站了一秒钟
就在那棵树之间，是的，我必须将两者分开
将三个Carter Rhonda nadir的组进行分组，非常抱歉，因此您将继续
下一轮
泰勒·肯尼迪（Taylor Kennedy）TS结束了比赛，很抱歉，玛丽亚·马特（Maria Matt）wa着你走了
进入下一轮琥珀色艾丽卡·罗纳德（Erica Ronald），请退出
处所立即感谢您，因为四分之一决赛进入了
结束情绪高涨的爸爸，我要去
电视节目叫你有需要吗，我成功了，我真的想要
谢谢你所做的一切我非常爱你
不幸的是我们只有六个
意味着你们两个要回家
是时候找出您是否有需要我们每个人去接的东西了
你们当中的一员，我们将是您前进的导师马尔科姆·卡特（Malcolm Carter）
现在站稳脚跟，您认为卡特是什么，哦，您是第一选择
相信我，荣誉是我所有的，而不是你的，这是每项能力中的佼佼者
绝对基于我今天所见到的Ally，我将不得不进入
鹿非常感谢你
辣椒对我来说很重要，这个特定的人有机会
向世界展示他们所需要的东西
玛丽亚，谢谢，还有三个人
而我要挑选的人就是我在整体上相信的人
团体想要它，并且比任何人都更欣赏它，那真是太糟糕了
宁静，非常感谢您，马特（Matt）奔跑，我们希望您最好再见，再见！
我没有什么需要
得到我的背包
好吧，你们四个仍然存在，现在这已成为一场比赛，而不仅仅是
在你们四个之间，但在我们四个之间
伙计们，让我们做这个
欢腾胜利是对的，这四个人中的一个拥有什么
承担下一个你拥有对你有利的下一个我非常爱你
好的
嗨，互联网观看者Jimmy Kimmel在这里订阅我的YouTube频道
我们最新的病毒视频，当您在这里时，请不要忘了
在评论部分进行愚蠢的战斗好吗